"Un abbraccio al giornalista del Gazzettino Ario Gervasutti tutta la mia solidarietà e l’impegno ad individuare i vigliacchi responsabili dell’infame gesto. https://t.co/2EI5ovKXIt"In diretta da #Mosca dalla sede dell'agenzia Itar-Tass 🔴 LIVE 👉🏻 https://t.co/VdKGxa4gbS https://t.co/XukNTfzeeV"Incontro molto cordiale e positivo stamane a #Mosca con i rappresentanti del Consiglio per la Sicurezza nazionale della Federazione Russa Yuri Averyanov e Aleksandr Venediktov. https://t.co/2PkMxDNvZn""Che tristezza tanta pena per questi poveretti... Avanti tutta! https://t.co/wpYVhoFN40""Il prossimo obiettivo però per stroncare una volta per tutte la MAFIA del traffico di esseri umani sarà RIACCOMPAGNARE gli immigrati dove sono partiti.In Italia e in Europa entra solo chi ha il permesso.Con orgoglio buona serata Amici. https://t.co/lRtRmqVmLD""Eccoli i veri campioni di oggi! E poi il vino italiano è meglio di quello francese cinema e musica idem e la Sardegna è molto più bella della Corsica😁 https://t.co/rdiCYjWCR3""Il presidente #Inps nominato da #Renzi continua a ripetere che la legge #Fornero non si  può toccare e che gli immigrati pagano le pensioni degli italiani.Io penso che sbagli e che si dovrebbe dimettere.""Navi ora al largo di Pozzallo consentiremo a donne e bambini di sbarcare ed essere messi in sicurezza per tutti gli altri la linea rimane quella finora seguita.Il nostro obiettivo per il futuro è che queste persone innanzitutto donne e bambini non partano e non muoiano più.""Sono Ministro da 1 mese e mezzo e sono sbarcate 3716 persone. Nello stesso periodo dell’anno scorso erano state 31421. Questi sono i fatti.Più uomini per le identificazioni e accordi con i paesi di origine per bloccare le partenze e incrementare le espulsioni.Volere è potere! https://t.co/rYOWufiLR1""In diretta da Mosca! Seguitemi!🔴 LIVE 👉🏻 https://t.co/hCMVILVMQU https://t.co/Ua4hJ8gUdH""Amici domani sera torno nello splendido Abruzzo! Vi aspetto alle 21 a Silvi in provincia di Teramo per festeggiare insieme l’elezione del primo sindaco leghista abruzzese.Passaparola! https://t.co/pEvhsHjDAX""Ieri in alcune fermate dei pullman a Torino sono comparse queste simpatiche scritte.Poveretti mi fate solo PENA.Io non ho paura vado avanti più determinato che mai insieme alla nostra splendida Comunità!#primagliitaliani https://t.co/OKvJPwKfnN"Educato questo ragazzo su Instagram. Io gli ho risposto così. Ho fatto male??? https://t.co/CwyC6o3k91"Buona domenica a tutti anche ai rosiconi! 😀 https://t.co/e7dvdAfvxc""L’hanno chiamata Elsa la nuova mascotte della Polizia di Napoli-Fuorigrotta era stata abbandonata in tangenziale e rischiava di morire.È stata salvata da una pattuglia in servizio.Orgoglioso delle donne e degli uomini delle Forze dell’ordine che ci mettono il cuore in tutto. https://t.co/RtfVe9EZIZ""Anche a Oppeano (Verona) non si molla seguite la diretta amici!🔴 LIVE 👉🏻 https://t.co/lX4ekXQnru https://t.co/GTsZvo0LQB""Due buone notizie.Volere è potere io non mollo.#primagliitaliani https://t.co/1rxHCCQoFM""In diretta da Verona seguitemi!🔴LIVE 👉🏻 https://t.co/JQAV93OjOn https://t.co/E5vi2o8Vht""Adesso abbiamo anche i ""profughi vacanzieri""!Se io ti do protezione in Italia perché scappi dalla fame dalla guerra e dalla pestilenza è strana cosa che poi torni nel Paese da cui saresti in teoria fuggito ci stai qualche mese e poi te ne ritorni bellamente in Italia! https://t.co/QJUrvxPHwu""Immigrato che minacciava i passanti con un coltello viene disarmato e arrestato grazie all'abilità dei poliziotti.È proprio in questi casi che il taser (pistola elettrica) potrà permettere ai nostri agenti di operare con più sicurezza e più efficacia. https://t.co/tmDc9kpd28""Buon sabato Amici che fate?Io oggi Roma stasera Veneto (Oppeano) domani Mosca lunedì Abruzzo (Silvi Marina) e martedì Marche (Fermo) sempre con un obiettivo: difendere gli italiani!Bacioni ai rosiconi😘Instagram 👉🏻 https://t.co/IMjuhfa6sS https://t.co/XWqMNsISQQ""Ieri oggi e domani: #primagliitaliani! https://t.co/5CEEqbfFLG""Maxi-sequestro di beni a un mafioso la battaglia contro questi schifosi non si ferma!#lamafiamifaschifo https://t.co/Jce2TC1PCR""Amici questa sera torno nello splendido Veneto! Se non avete altri impegni vi aspetto verso le 21 alla festa della Lega di #Oppeano in provincia di Verona!Chi di voi ci sarà? https://t.co/wUnQkLLev0""RT @avisnazionale: Promuovere il #dono anche in una stagione di carenza come l'estate. Con questo spirito ieriabbiamo incontrato il Minist…""Tutti richiedenti asilo tutti arrestati per spaccio.Via via VIA!#tolleranzazero https://t.co/wcdmQU7Ttv"RT @Viminale: #ViminaleInforma il ministro dell’Interno #Salvini martedì 17 luglio a Fermo https://t.co/SRpLYsAGeH"Questo fa un Paese serio che crede nella legalità! #tolleranzazeroVideo completo > https://t.co/FbvEgtDx4q https://t.co/lEvP0sbeWL""Per D'Alema ""l'emergenza non sono gli sbarchi ma Salvini"".Detto da lui mi mette quasi di buon umore 😁 https://t.co/v1IMLe07o5""Io tengo duro so che siete siamo in tanti a pensarla così. #insiemesipuò https://t.co/eHZfJ3dQUX""Ma sarà il caldo che fa questi effetti al PD???😁Sto tizio è un parlamentare... https://t.co/pqTBWlbWta""Sappiano Malta gli scafisti e i buonisti di tutta Italia e di tutto il mondo che questo barcone in un porto italiano NON PUÒ e NON DEVE arrivare.Abbiamo già dato ci siamo capiti?😉 https://t.co/HmpA8x7rPY""Donare il sangue è un gesto gratuito che salva una vita e fa bene a chi dona. E tu cosa aspetti??? #Avis @avis https://t.co/EXDxl2wnSO""Centro Sociale (non capisco cosa avrà poi di “sociale”?) #Askatasuna di Torino 15 arresti e 29 perquisizioni per episodi di violenza.Complimenti alla @poliziadistato nell’Italia che ho in testa nessun delinquente deve rimanere impunito.""Possono dire fare insultare minacciare o scrivere quello che vogliono ma io tiro dritto e non mollo di un centimetro!Ve lo prometto Amici so che siamo in tanti😁👍🔴 LIVE 👉🏻 https://t.co/OVRLjywLSH https://t.co/ZGuz8DPRCs""Non diremo mai abbastanza GRAZIE a chi indossando una divisa impegna la propria vita per la sicurezza l’ordine e il rispetto della legge. https://t.co/ZJP5hhIokf""#Salvini: La L.Fornero era e rimane un mio obiettivo PERSONALE non solo politico. Vorrei introduzione di #quota100 già entro l’anno ci stiamo lavorando. #NonStopNews @rtl1025"#Salvini: in alcune farmacie frequentate da buonisti col Rolex pare siano finite le scorte di Maalox. 😄#NonStopNews @rtl1025"#Salvini su #Diciotti: se ci sono state delle violenze qualcuno DEVE PAGARE. Non permetterò che finisca a tarallucci e vino. #NonStopNews @rtl1025""#Salvini: il mio ministero non si occupa solo di immigrazione c’è la dura lotta alla MAFIA c’è la lotta alle droghe vecchie e nuove... #NonStopNews @rtl1025 @Viminale""#Salvini: il taglio dei #vitalizi era nel contratto di governo. Detto FATTO. #NonStopNews @rtl1025""#Salvini: meno partenze meno MORTI. #NonStopNews @rtl1025""#Salvini su #Diciotti: il ministro dell’Interno deve garantire la SICUREZZA degli italiani ho semplicemente chiesto chiarezza ed indagini per capire chi ci fosse sulla nave. #NonStopNews @rtl1025"#Salvini su #Diciotti: andrò fino in fondo alla vicenda fino a che qualcuno non verrà assicurato alla giustizia. #NonStopNews @rtl1025#Salvini: sono ministro da 43 giorni. Tutto ciò che sto facendo è finalizzato alla tutela della sicurezza degli italiani.   #NonStopNews @rtl1025"Ora in onda su @rtl1025.Potete seguirmi anche sul canale 36 del digitale terrestre sul 750 di Sky e su https://t.co/RewV8UEbVJ! Chi mi fa compagnia?#NonStopNews""Nave Diciotti due indagati scafisti individuati tutti fermati e interrogati. È finita la pacchia! https://t.co/WJ3PzDTQYK"Ora in diretta dalla festa della Lega di Barzago (Lecco)! Che spettacolo! 🔴 https://t.co/OQaoy8pfhl https://t.co/am4XcG74KX"Andate via andate via andate via!!!😁 https://t.co/aJ5rZClJ0z""Sto aspettando di sapere se sulla nave #Diciotti ci sono delinquenti e chi sono esattamente. Da ministro e da cittadino prima di far sbarcare qualcuno vorrei sapere di chi si tratta. Sbaglio? https://t.co/sQZam6MuX3""#Salvini: Entro l’estate i 35 euro al giorno per immigrato scenderanno almeno a 25. Quello che risparmieremo in falsa accoglienza lo investiremo in sicurezza! #zapping""#Salvini: Sto aspettando di sapere se su nave Diciotti ci sono delinquenti. Da Ministro e da cittadino prima di far sbarcare chiunque vorrei sapere chi c’è a bordo! #zapping"Ora in diretta su @ZappingRadio1. Chi c’è?"A Reggio Calabria lunedì ho firmato il registro contro la ‘ndrangheta. Guerra alle mafie senza quartiere: sarò quanto più possibile presente fisicamente sul territorio per segnalare la vicinanza dello Stato a chi è impegnato quotidianamente nella lotta a criminalità organizzata. https://t.co/quHVRRoQpY""Difendere le frontiere esterne ridurre le partenze aiutare le autorità libiche. Penso che finalmente in Europa si sia cominciato a lavorare seriamente sul tema dell'immigrazione. https://t.co/zGJg0FSdZm""Approvato in Parlamento il taglio dei #VITALIZI a 1.240 ex parlamentari: STOP a vecchi e assurdi privilegi.Con la #Lega dalle parole ai fatti!""Amici questa sera sarò alla festa della Lega di Barzago (Lecco) verso le 21. Chi di voi ci sarà?Passaparola! https://t.co/T6kSPcFRJT""In diretta da #Innsbruck mi seguite?🔴LIVE 👉🏻https://t.co/xcqvyQTNuU https://t.co/4OHNd3PeH8""Difendere i frutti della nostra terra significa difendere il lavoro la tradizione la salute dei nostri figli.https://t.co/U3EZoIB5uZ""Ora al vertice europeo sull'immigrazione per portare spero in modo chiaro e deciso la voce degli italiani.🔴 LIVE 👉🏻 https://t.co/kVuTE2A02Q https://t.co/2CkAuG9pPr""Lavoro perché il nostro Paese sia sostenuto nella sua operazione di soccorso protezione e riaccompagnamento di migliaia di clandestini nei luoghi di origine.Sarà una soddisfazione se le proposte italiane potranno diventare europee. https://t.co/x0hitNiXXl""Al lavoro per difendere i nostri confini e la nostra sicurezza! 🇮🇹#Innsbruck#eu2018at https://t.co/UjSFvCYrzX""Live da #Innsbruck con i colleghi ministri degli Interni austriaco e tedesco Kickl e Seehofer.Seguitemi!🔴 LIVE > https://t.co/4Ou9vqADKQ https://t.co/184SObJOl6""#Innsbruck incontro molto positivo tra Italia e Germania: meno sbarchi meno morti meno immigrati clandestini.Comincia un percorso comune tra i due Paesi per risolvere i problemi: l’obiettivo rimane quello di ridurre gli arrivi ed aumentare le espulsioni. https://t.co/2xVL59v0KZ""Ora a #Innsbruck incontro bilaterale Italia-Germania sull’immigrazione con il ministro degli Interni tedesco Horst Seehofer.Dopo vi aggiorno! https://t.co/JuJJ5scqi3""Da Saviano altri insulti in arrivo altra querela. https://t.co/QeE8uArCvB""Onore agli Appuntati Scelti dei @_Carabinieri_ Antonino Fava e Vincenzo Garofalo.Mai dimenticare chi è morto per difenderci! https://t.co/CZ4WvYOs7G""RT @Viminale: Consegnata a Palmi un villa della #mafia sarà il nuovo commissariato di #Polizia#Salvini: «Voglio sequestrare fino all'ulti…""In preparazione degli incontri di oggi e domani a #Innsbruck dove vedrò gli altri ministri dell’Interno europei al lavoro sui temi di immigrazione sicurezza e lotta a scafisti e terroristi. #primagliitaliani io non mi fermo! https://t.co/8FP4scYoOn""Prima di concedere qualsiasi autorizzazione attendo di sapere nomi cognomi e nazionalità dei violenti dirottatori che dovranno scendere dalla nave #Diciotti in manette. https://t.co/rfiL8Nav7t""“Non sparate a salve sparate a #Salvini”.Scritta comparsa a #Parma.Mi fanno pena. Io non ho paura andiamo avanti! #primagliitaliani https://t.co/hHxn4J9dor""Se avete tempo vi consiglio questa bella intervista! https://t.co/gD8uE3J7w6""Quando si parla di mafia non ci sono mezze misure. Guerra totale la comobatterò fino a che non avremo portato via anche le mutande a questa gente!#lamafiamifaschifo https://t.co/zBqtVbpQtg"Non finisco di ridere... 😃 https://t.co/egQ5G4rUL7"Questa mattina a Palmi (RC) ho consegnato personalmente le chiavi di una palazzina confiscata ad una famiglia mafiosa alla @poliziadistato: diventerà un Commissariato.Voglio sequestrare fino all'ultimo centesimo a questa gentaglia!#lamafiamifaschifo https://t.co/w69en8p2Wx""🔴 MAXI RETATA DI SPACCIATORI STRANIERIGRAZIE alla @poliziadistato per l’ottimo lavoro e “grazie” ai buonisti che hanno riempito l’Italia di immigrati i quali in attesa di pagarci le pensioni spacciano droga...(https://t.co/Fes2PMa7AF) https://t.co/d5rlWfDc3G""650.000 sbarchi 430.000 domande di asilo 170.000 immigrati mantenuti in case e alberghi. Ma per questi “digiunanti” buonisti non è abbastanza e “Salvini è come Mussolini”. Buon digiuno io mi faccio un doppio panino col salame alla vostra salute!😁 https://t.co/7KcVuHfVEg https://t.co/zWRzqTmYoE""Finché ci saranno navi nel Mediterraneo che aiuteranno gli scafisti a fare il loro sporco mestiere partenze e morti non si fermeranno e io sono stufo di vedere gente innocente morire in mare. https://t.co/lFDxUs0baB""Pace fiscale italiani-Equitalia entro il 2018. Mentre il PD pensava ai grandi noi pensiamo ai piccoli è su di loro che si fonda l'economia del nostro Paese. https://t.co/jcG3dgWhVs"In quali di questi Paesi c’è la guerra??? 🤔 https://t.co/vFIHkgY7Ry"“Magliette rosse” incontrate oggi fate ciao ciao! 😃P.s. La DISUMANITÀ è quella di chi ha permesso negli anni scorsi un’immigrazione senza controllo che crea nuovi schiavi sfruttati dalla criminalità organizzata e situazioni vergognose come la tendopoli di San Ferdinando. https://t.co/cTjKN1b8xl""Dalla baraccopoli di San Ferdinando...🔴LIVE 👉🏻 https://t.co/ByVfRIaKkt https://t.co/3cV8HSKw4c""Grazie a nostro intervento deciso le navi delle Ong sono finalmente lontane da scafisti. Ora sto lavorando perché anche le altre navi non aiutino i trafficanti di esseri umani a guadagnare altri soldi.Meno partenze meno morti.Possono minacciarmi non mi fermo!#primagliitaliani https://t.co/tO7eUX5ZnE""Buon volo Martina un abbraccio forte a mamma e papà e ai tuoi splendidi compagni di classe! https://t.co/8PoEa40mK5""Corsetta sul lungomare di Reggio Calabria adesso per recuperare energie granita al caffè con panna e brioche😁 https://t.co/E3Sl52pD8s""Complimenti ai @_Carabinieri_ che nelle ultime ore hanno arrestato 50 mafiosi e 67 spacciatori sequestrando beni per oltre 7 milioni di euro. GRAZIE! #lamafiamifaschifo https://t.co/E2rdnbuFMI""Un saluto dalla splendida terra di Calabria!Domani sarò a Palmi alle 11.15 per visitare una struttura confiscata alla mafia che diventerà un commissariato di Polizia alla tendopoli di San Ferdinando alle 12.30 e a Reggio Calabria alle 14.30.#lamafiamifaschifo https://t.co/eJCBw6Z4B5""Dopo aver visitato il Comando Generale dell'Arma oggi ho firmato il protocollo d'intesa tra Vigili del del Fuoco Ministero dell'Ambiente e @_Carabinieri_ per migliorare la lotta agli incendi boschivi che ogni estate affliggono il nostro territorio. @emergenzavvf https://t.co/GsUFzmN9u0""Per fortuna gli insegnanti che fanno politica a scuola (guarda caso sempre pro-sinistra e pro-immigrazione) sono sempre di meno avanti futuro! https://t.co/T8CnOs0aqg"Forse il procuratore capo di Torino pensa che l'intera Africa possa essere ospitata in Italia? Idea bizzarra. https://t.co/EB3oVJDqCs"Ora in visita al Comando generale dell’Arma dei Carabinieri a Roma poi vi aggiorno! @_Carabinieri_ https://t.co/8IFVhp6NLi"Ottima idea: buon viaggio! 😀 https://t.co/4RS5FW32vWRT @Viminale: #ViminaleInforma Soddisfazione del ministro #Salvini per ok riforma Vigili del fuoco https://t.co/8MMHXMpmu7RT @Viminale: #ViminaleInforma Il ministro #Salvini il 10 luglio a Reggio Calabria https://t.co/3aRvkWJl7k"Dopo le magliette rosse arriva il “digiuno a staffetta”... 😵https://t.co/G478yE8zSw"RT @Viminale: #ViminaleInforma il ministro #Salvini domani alla commemorazione degli appuntati scelti dei #Carabinieri Antonino Fava e Vinc…"Si parte Amici sarà una settimana intensa e spero utile con incontri a Roma e in Calabria in Lombardia in Veneto e in Abruzzo in Austria e in Russia.Sul mio obiettivo prima gli Italiani nessuna minaccia potrà farmi cambiare idea!Buona settimana anche a Voi! https://t.co/92NxqVg23P""Su @LaVeritaWeb in edicola due pagine di mia intervista a @mariogiordano5 su immigrazione sicurezza economia e molto altro. Alzare la voce in Europa serve e l’Italia oggi si fa sentire forte e chiaro. https://t.co/hnsQ1LHLIs""In diretta dalla festa della Lega di Adro (Brescia). Ma quanti siete? 😍🔴 LIVE https://t.co/G0HiN3lROG https://t.co/infNwMmSRu""Dedicati a voi.A chi è solo a chi non si arrende a chi non ha tempo da perdere per odiare o invidiare a chi ha un sogno.Vi voglio bene! https://t.co/zBfwdpGHAm""Per la serie predicare bene razzolare male. Vi consiglio lettura! https://t.co/ms6Lyon5vl""Ricordando la giornata di domenica scorsa a #Pontida18 che rimarrà sempre nel mio cuore! https://t.co/tji7AHfAQe""Eccolo! I suoi libri mi piacciono parecchio i suoi insulti non tanto😁 https://t.co/TnljqG8cVY""Amici lombardi questa sera vi aspetto alla festa della Lega di Adro in provincia di Brescia dalle ore 21. Passaparola! https://t.co/7my1Up3mHt""Giovedì porterò al tavolo europeo di Innsbruck la richiesta di BLOCCARE l’arrivo nei porti italiani delle navi delle missioni internazionali.Purtroppo i governi italiani degli ultimi 5 anni avevano firmato accordi perché tutte queste navi scaricassero gli immigrati in Italia. https://t.co/tnp16nifpy""Buon viaggio #CarloVanzina regista “eccezzziunale veramente” che ci ha regalato anni di sorrisi e pensieri positivi. #Vanzina https://t.co/NwWIt6Pse5""Gli italiani hanno scelto e io sto con loro fatevene una ragione! 😀 https://t.co/Gf7uQoeswr""""Salvini: un bullo indegno anti-italiano si crede forte ma nessuno gli dà retta. Spero che ai suoi FIGLI non avvenga ciò che lui sta riservando a tanti bambini"".I loro insulti e le loro minacce hanno un unico effetto quello di darmi più forza. https://t.co/BV7DfP6fZP""Firmatari a loro insaputa rido! 😃 https://t.co/uC8ueRP7QO""#MagliettaRossa & Rolex fantastico 😀 https://t.co/0lyntma1Q1""Lunedì a mezzogiorno incontrerò Mattarella.Avrò il piacere di spiegargli le tante cose fatte nel mio primo mese da ministro per mantenere le promesse per difendere i confini per proteggere gli italiani e riportare ordine rispetto e tranquillità in Italia.#PRIMAGLIITALIANI""Vergognoso mi viene voglia di querelarlo. https://t.co/6XJpSibiRx"❤️❤️❤️https://t.co/8h7ajQROYr"Campo ROM di via Chiesa Rossa a Milano: sparatorie (una giusto ieri mattina) furti degrado illegalità. C’ero già stato e ci tornerò per riportare normalità e rispetto delle regole. https://t.co/U4RZ5AZ9jc""Altre tre delinquenti ESPULSI e uno arrestato a Bolzano complimenti alla  @poliziadistato.Molto bene #tolleranzazero https://t.co/rWAFTt8xm1""Anche quest’anno Spiagge sicure ma a differenza dei governi del passato daremo ai Comuni risorse economiche sottratte alle mafie per combattere venditori abusivi potenziare i controlli garantire più sicurezza e più tranquillità agli italiani. https://t.co/8L0h1SbT5k"VIDEO 👉🏻 https://t.co/shA5n82LWf https://t.co/xmVgncWfS6"Si vola sono orgoglioso di Voi.Un bacione a buonisti e rosiconi😁 https://t.co/rdYHtwMNb4""Che strano chi l’avrebbe mai detto... Ma per la sinistra il “cattivo” sono io 😁! https://t.co/zK5K6wXHv2""Ho rivisto a Roma il vicepremier libico Ahmed Maitig. Superamento dell’embargo alla Libia contribuirebbe a trovare una soluzione ai problemi di quel Paese che finiscono con il riflettersi sull’Europa aumentando efficacia con cui potremo combattere il traffico di esseri umani. https://t.co/cYqzt1DKYx""In diretta dal Viminale tutte le novità su operazione #SpiaggeSicure: ai Comuni non solo direttive ma anche soldi e risorse per combattere l’abusivismo commerciale e non solo.LIVE 👉🏻 https://t.co/1lCEZ7hCMN https://t.co/ElzVuoieZC""Contento dei miei primi 35 giorni al governo onore e onere per il quale ringrazio ogni giorno gli italiani. Continuerò a mettercela tutta e a tenervi informati il più possibile! https://t.co/RKOMQgFEMu""Questa sera a Roma con l’ambasciatore americano Eisenberg un hamburger nel segno dell’amicizia e della collaborazione tra gli Stati Uniti e un’Italia che vuole tornare a contare. https://t.co/AvvUPukWVl""Nelle province di Caserta e Frosinone è in corso il sequestro di aziende terreni e automobili di proprietà del clan dei Casalesi per un valore totale di 60 MILIONI di euro. Complimenti alla Polizia per questa straordinaria operazione.Ieri oggi e domani: #lamafiamifaschifo https://t.co/rv18neIH47""In diretta con il vicepremier libico Ahmed Maitig oggi nostro ospite al @Viminale.LIVE 👉🏻 https://t.co/8IP3dC3S19 https://t.co/2ETZp8TvrF""Con una circolare a prefetti e presidenti delle Commissioni per il riconoscimento della protezione internazionaleho personalmente richiesto velocità e attenzione nel dare accoglienza a chi scappa veramente dalla guerra ma anche nel BLOCCARE tutti coloro che non ne hanno diritto. https://t.co/bs9LgXpTgt""Che tristezza questi attacchi personali da parte di artisti spesso buon per loro milionari che non hanno contatti con la vita reale!#cantachetipassaQualche commento qui se volete divertirvi: https://t.co/Kz8Kg09gZR https://t.co/vrrLJoD3AZ""L'anno scorso dal 1° giugno al 3 luglio con un altro governo ed un altro ministro sono sbarcate 24.900 persone. Quest'anno nello stesso periodo ne sono sbarcate 3.098.Il mio obiettivo è che ne sbarchino ancora di meno il business è FINITO. VIDEO > https://t.co/gz7X4nhc6o https://t.co/YUKODGo8BQ""BAVAGLIO alla rete e a Facebook respinto ora a Strasburgo anche grazie al NO della Lega: non ci fermeranno!😁 https://t.co/eIylG0C0n1""Nessuna dimenticanza noi manteniamo gli impegni presi. La sperimentazione dei #taser coinvolgerà da subito anche la città di #Genova e spero al termine di questo primo periodo tutte le città italiane. https://t.co/CGxyUcHLfB"LIVE 👉🏻 https://t.co/VjP8NLafIt https://t.co/2ejEymSt8rDalle parole ai fatti. Con la #pistolaelettrica più protezione e più sicurezza nel lavoro delle nostre Forze dell’ordine. #Taser https://t.co/Rv2NDXNm3f"Oggi il Parlamento europeo potrebbe imporre nuove barriere filtri e restrizioni alla rete cercando di imbavagliare noi ma sopratutto voi!Viva Internet libero! E pieno supporto a #Wikipedia per l'azione di forza. #SaveInternet https://t.co/sMXMH4zfWO""Spacciatori ladri violenti: altre 4 espulsioni. Complimenti alla nostre forze di Polizia per la brillante operazione e via via VIA dal nostro Paese questi clandestini delinquenti!La musica è cambiata. https://t.co/vQqtb89Ycy""Addio professore le tue battaglie di Libertà vivranno in noi! https://t.co/vO6o4LqOGA""A Bologna qualche vigliacco insulta me la Lega e i milioni di cittadini che ci hanno dato fiducia e ci chiedono ogni giorno di portare un po' di buonsenso al governo.I delinquenti NAZISTI siete voi che pena. Non ci fate paura noi andiamo avanti! https://t.co/yy3zqXk7NY""Voglio che l'Agenzia dei beni confiscati ai mafiosi triplichi il suo organico e presto sarò a Palmi in Calabria dove 8 appartamenti sequestrati diventeranno un commissariato di Polizia.Mafiosi e camorristi sappiano che la pacchia è FINITA. Fuori dall'Italia!#lamafiamifaschifo https://t.co/nlqrTTKpbY"Ho firmato l’#espulsione di tre estremisti #islamici. #Tolleranzazero per chi vuole portarci la guerra in casa. https://t.co/RqDSSgtoL7"RT @poliziadistato: Operazione ""De bello gallico"" a Reggio Calabria arrestate 4 persone legate alla criminalità organizzataTutto partito d…"Vi piace questa maglietta? A chi la dedichiamo? https://t.co/sVqG5SLUh0"“Servono più immigrati per pagare pensioni... cancellare L.Fornero costa troppo... servono più immigrati per fare lavori che gli italiani non vogliono più fare...”Presidente #Inps continua a fare politica ignorando la voglia di lavorare di tantissimi italiani.Vive su Marte?""Una domenica che rimarrà nel cuore di chi c'era e anche di chi l'ha vissuta a distanza. Con l'obiettivo di esserci di persona l'anno prossimo!#Pontida18 #primagliitaliani https://t.co/KPVI70aUmN""Blitz dei Carabinieri all’alba arrestati altri 4 Rom per l’omicidio di Duccio Dini travolto mentre questi delinquenti si inseguivano a folle velocità per le strade di Firenze.Devono MARCIRE in galera.Tornerò presto in città.Chi sbaglia paga. https://t.co/XDXQvwqa1I""RT @Viminale: #ViminaleInforma L’11 luglio incontro tra #Salvini e Seehofer su #immigrazione alla vigilia del vertice di Innsbruck https:/…""Ecco il mio intervento di questa sera su La7 da Telese e Parenzo. Ambiente frizzantello non mi sono annoiato! Condividete! LIVE REPLAY 👉🏻 https://t.co/bWRuxod0U1 https://t.co/XlAktcRmgE""La nave spagnola @openarms_fund domani attraccherà nel porto di #Barcellona. Porti italiani chiusi alle #Ong straniere! Volere è potere. https://t.co/DQMiv1ocZ3""#Salvini: L'unico razzismo in Italia è quello a sinistra contro gli italiani. L'immigrazione regolamentata è un fatto positivo l'immigrazione incontrollata è un casino. #inonda"#Salvini: Salvini ha i piedi ben piantati per terra. #inonda"#Salvini: Ho querelato Saviano ""Ministro della malavita"" lo dica a qualcun altro. #inonda"#Salvini: In provincia di Siena oggi ho visitato una tenuta sequestrata alla mafia. Ho firmato documento per triplicare organico dell'agenzia che si occupa dei beni confiscati alla mafia. #inonda"#Salvini: Su 4 ore splendide a Pontida fate vedere solo questi 10 secondi? Mi spiace per voi poi non vi lamentate se in massa ci votano. La PACCHIA è FINITA perché i 5 miliardi di business immigrazione clandestina non ci saranno più. Nisba. FINE. #inonda"#Salvini: Posso combattere un miliardario speculatore che vuole riempire l'Europa di finti profughi? O sono un NAZISTA?  #inonda#Salvini: Soros vorrebbe che l'Italia fosse un grande CAMPO PROFUGHI perché a lui piacciono gli schiavi. #inonda#Salvini: Morti in mare? Colpa dei bastardi scafisti. Li combatteremo. Trafficanti capiscano che è finito il business e cambino mestiere. Mi fanno schifo sia scafisti che MAFIOSI. La pacchia è finita. #inonda https://t.co/vo9MBN1c6N#Salvini: Stiamo lavorando con questure per garantire sicurezza a persone che lavorano nei Pronto Soccorso. #inonda"#Salvini: Siamo qua a ridurre il DEBITO facendo il contrario di quanto si è fatto fino ad ora. Pace Fiscale porta introiti nelle casse dello Stato che altrimenti non verrebbero mai incassati. Io inizio rivoluzione fiscale abbassando TASSE ai piccoli tu torni a lavorare.#inonda https://t.co/FhIIkSMS1P""#Salvini: Sinistra ha perso milioni di voti perché invece di occuparsi di L.Fornero scuola lavoro pensava a combattere il FASCISMO. Appartiene ai libri di storia. #inonda""#Salvini: Confindustria non rappresenta il vero mondo delle imprese io penso alle piccole imprese ai ""PICCOLI"". In passato si dava solo ai ""grandi"" per ricevere gli applausi da Confindustria... Tutti chiedono di fare il contrario di quanto si è fatto fino ad ora.  #inonda"#Salvini: Felice per lotta a ludopatia e disincentivo a delocalizzazioni. #inonda#Salvini: Avevo promesso a neo sindaco di Siena che se avessimo vinto sarei andato a vedere il Palio. #inonda#Salvini: 49 milioni? Sentenza politica di qualche giudice. #inonda"#Salvini: Non ho mai visto i 49 milioni fatti risalgono a 10 anni fa non si capisce perché si debbano sequestrare le monetine che ci hanno dato i giovani e i pensionati domenica a Pontida per comprare i nostri gadgets. Chi parla di soldi RUBATI verrà querelato. #inonda https://t.co/sgBhjlAZhw""Ci siete??? Ora in diretta su La7 commentate con hashtag #inonda. https://t.co/06OFMfhzbr""#Salvini: Voglio fare il ministro stando in ufficio il tempo necessario ma soprattutto stando in piazza tra la GENTE raccontando quello che faccio. #inonda""Tra poco alle 20.30 sono in diretta su La7 a #inonda c’è qualcuno all’ascolto? @InOndaLa7 https://t.co/j8387HYpdb""Questo ragazzo senegalese è stato la prima persona che ho incontrato questa mattina in piazza del Campo a Siena andava a ritirare la sua cittadinanza italiana e ha voluto farsi una foto con me. Questa è l'integrazione che ci piace! Buona vita a lui e un bacione ai buonisti! https://t.co/Gv9cmsOHkH""Finalmente il nostro governo punirà gli “imprenditori” furbetti e le multinazionali straniere che prendono per poco aziende italiane e incassano soldi pubblici e poi licenziano i nostri operai per assumere all’estero. Dalle parole ai fatti!""Ma per qualcuno il problema sono io non i Rom delinquenti...😁 https://t.co/TGAkKPoV4z""Per i mafiosi la pacchia è STRA-FINITA! Ora dobbiamo dimostrare che lo Stato è più forte. Mi piacerebbe essere ricordato alla fine del percorso come uno che più di altri ha combattuto camorra 'ndrangheta e mafia impegnandomi a girare regione per regione. #lamafiamifaschifo https://t.co/esrxcsFVwg""Lotta alla mafia un impegno a cui dedicherò ogni mia energia con ogni mezzo necessario!Insieme a voi dalla splendida Toscana. LIVE 👉🏻https://t.co/MnOYpOSFNA https://t.co/g8wt28c0ib""Grazie ai senesi per la bella accoglienza!Ci vediamo alle 10 a Monteroni d’Arbia (Siena) dove visiterò un’azienda agricola confiscata alla mafia. #lamafiamifaschifo https://t.co/WvE22YJ9Y2"Che spettacolo il Palio! Complimenti alla contrada del Drago! https://t.co/PGLUKYwCGx"Se volete vederlo o rivederlo ecco il mio intervento di domenica a Pontida per me sempre una grandissima emozione!#primagliitalianiECCO IL VIDEO 👉🏻 https://t.co/9RuC00gRfK https://t.co/NkSFUpY12H""Messa contro Salvini e a favore di mendicanti Rom e immigrati clandestini... Pare che alcuni fedeli siano rimasti contrariati 😀Anche a questo parroco invio un abbraccio ricordandogli che cerco solo di applicare un po' di BUONSENSO. https://t.co/g0fK79gzJ6""Oggi a Tripoli si è riunita la commissione italo-libica per prevenire l'immigrazione illegale e il traffico di essere umani. Non abbiamo bacchette magiche ma ce la mettiamo tutta.Volere è potere. https://t.co/CRZh8PUcdA"#paliodisiena https://t.co/cNepFXu8ad"Dopo l’Italia arriva anche Malta.Bene stop al traffico di nuovi schiavi! https://t.co/bumcIuVWHD"RT @Assafir_Perrone: Oggi a #Tripoli la Commissione italo-#Libia contro immigrazione illegale ha iniziato attuazione piano @matteosalvinimi…"Amici vi aspetto tra poco nella ex rossa Siena per il Palio e domani mattina alle 10 a Monteroni d'Arbia (Siena) dove andrò a visitare l'azienda agricola ""Suvignano"" bene confiscato alla mafia. #lamafiamifaschifo https://t.co/Tv0MVlkvT0""I leghisti le fanno paura e io non avrò mai il suo rispetto😁Pazienza noi andiamo avanti! https://t.co/74h3CsZXC4""Bravissime mi piacerebbe incontrarle e abbracciarle.Come tutti hanno capito (tranne qualche “benpensante” e rosicone di sinistra)...Applausi ragazze!!! https://t.co/rZrkc5dKYk""In queste ore i @_Carabinieri_ hanno arrestato 55 mafiosi più altri 17 delinquenti per traffico di armi e di immigrati clandestini legati a Cosa Nostra e al terrorismo islamico.GRAZIE a nome di tutti gli italiani la settimana inizia bene!"Buongiorno e... GRAZIE! https://t.co/chG0GIFe5v"Ieri a #Pontida18 semplicemente meravigliosi! #primagliitaliani https://t.co/nvkiQRIL7U""#Salvini: Rosario che ho in mano è stato confezionato da una donna sfruttata che è stata sradicata dalla sua terra. Mi è stato donato da un parroco. Lavorerò perché le persone possano nascere e vivere nella propria terra. #Pontida18""#Salvini: Questo non è un comizio ma una riunione della nostra comunità. Abbiamo fatto il punto stiamo andando forti e siamo solo all'inizio. Questa non è la fine di un percorso ma solo l'avvio. #Pontida18""#Salvini: Ai segretari di sezione della Lega da nord a sud dico di non perdere questa occasione. Apriamo le porte delle nostre sedi dobbiamo andare a cercare gente migliore di noi! #Pontida18"#Salvini: Ho l'ambizione di fare bene e fare a lungo il ministro dell'Interno. Sono a disposizione di 60 milioni di italiani e di 8 mila sindaci senza distinzioni politiche. #Pontida18"#Salvini: Se i porti si chiudono o si aprono lo decide il ministro dell'Interno. #Pontida18""#Salvini: Devo dire che in questi primi mesi di conoscenza e lavoro ho trovato nei dirigenti e politici dei 5 Stelle persone oneste e vogliose di cambiare questo Paese. #Pontida18""#Salvini: Non guardiamo i sondaggi TENIAMO I PIEDI BEN PIANTATI PER TERRA. #Pontida18""#Salvini: Chi l'avrebbe mai detto che un giorno ci sarebbe stato un sindaco leghista a Pisa Massa Terni Siena o Viterbo! #Pontida18""#Salvini: ""La Lega è morta"" diceva qualche giornalista un po' tempo fa. Un bacione a @gadlernertweet Fazio Saviano e a tutti i rosiconi. #Pontida18""#Salvini: 4 anni fa con una Lega al 5% i giornalisti dicevano che la Lega era FINITA. #Pontida18""#Salvini: Fuori dalle case ragazzi! Se un popolo si muove questo popolo vince. Riprendiamoci la voglia vivere vincere e sorridere. Ad un popolo come questo nulla è impossibile! #Pontida18""#Salvini: Da soli non si va da nessuna parte per vincere bisogna UNIRE. Penso a una Lega europea che metta insieme tutti i movimenti liberi orgogliosi e sovrani che vogliono difendere il benessere dei propri figli. #Pontida18""#Salvini: Penso ad Adriano Olivetti che ai suoi tempi era considerato un visionario la cui idea di impresa e comunità sarebbe da far studiare anche nelle scuole. #Pontida18""#Salvini: Io adoro le diversità è solo un problema di numeri. L'Italia che governeremo nei prossimi 30 anni sarà un'Italia senza paura.  #Pontida18"#Salvini: Lavoreremo per punire anche chi maltratta gli animali. La vita non è un gioco. I fenomeni di sinistra si fanno paladini degli animali e poi permettono le macellazioni islamiche. #Pontida18"#Salvini: Chiaro che il carcere serva a rieducare ma non vedo come sia possibile per chi violenta un bambino o bambina. #Pontida18"#Salvini: Serve cancellare ogni SCONTO DI PENA per ASSASSINI E STUPRATORI. #Pontida18"#Salvini: Serve difendere i nostri laghi i nostri fiumi e i nostri laghi. Basta con certe sovrintendenze che non ti lasciano tagliare l'alberello ma lasciate lavorare gli abitanti della montagna! #Pontida18"#Salvini: Qualche frustrato di sinistra è riuscito a dire che anche la tragedia successa qualche giorno fa al largo della Libia è colpa della Lega. Ringrazio uomini della Guardia Costiera libica che nel silenzio dei media hanno soccorso più di mille disperati. #Pontida18#Salvini: Noi stiamo lavorando per un'Italia più buona. Penso alla assurda riforma che ha lasciato nella miseria migliaia di famiglie con parenti malati psichiatrici. #Pontida18"#Salvini: Un applauso agli uomini e alle donne delle Forze dell'Ordine che ci difendono per 1200 euro al mese. Questi uomini saranno dotati di pistole elettriche nei prossimi mesi. Per essere più buoni non più cattivi. #Pontida18""#Salvini: Mi piacerebbe che fosse oggetto di studio per i nostri ragazzi la storia di Rosario Livatino magistrato morto a 38 anni per colpa della Mafia che l'ha combattuta ma non solo a parole come qualcun altro. #Pontida18"#Salvini: Da Pontida arriva l'avviso ai mafiosi e ai camorristi: è FINITA LA PACCHIA. VIA DALL'ITALIA. #Pontida18"#Salvini: Cancellare quelle schifezze di MAFIA CAMORRA 'NDRANGHETA. #Pontida18"#Salvini: Le porte dell'Italia sono spalancate per le donne e i bambini che fuggono realmente dalla guerra e che arriveranno non su un barcone ma su un aereo. #Pontida18#Salvini: catechismo dice “accogliere nel limite del possibile”. Io credo che il limite del possibile sia già stato ampiamente superato. #Pontida18 https://t.co/AkUbc0n4Ku#Salvini: Ci sono parecchie persone che non ridono più perché non potranno più guadagnare sfruttando il business dell'immigrazione clandestina. #Pontida18#Salvini: In queste ore c'è il terzo barcone che in un mese non sta sbarcando in Italia ma sta navigando verso un'altra direzione. #Pontida18"#Salvini: Avere governatori di regioni così diverse da Nord a Sud ci dice che stiamo VINCENDO non solo in ITALIA ma anche a livello INTERNAZIONALE. #Pontida18""#Salvini: La gente di Pontida è gente di cuore è gente che ama gente che ha ritrovato il suo orgoglio. #Pontida18"#Salvini: Abbiamo fatto più noi in un mese che gli altri in 6 anni di DORMITE. #Pontida18"#Salvini: Multinazionali come Coca Cola vanno a sponsorizzare le giornate dell'orgoglio solo per guadagnare qualche consumatore in più. Finché avrò voce difenderò diritto dei bambini di avere una mamma e un papà e delle donne di non essere usate come uteri in affitto. #Pontida18""#Salvini: Chiedo ai nostri sindaci e ai nostri governatori di mettere al centro le politiche per la famiglia le politiche per gli asili nido gratuiti. Non si può scegliere se diventare mamma o continuare a lavorare. #Pontida18""#Salvini: Chi arriva in Italia domani mattina deve sapere che I DOVERI VENGONO PRIMA DEI DIRITTI. Non c'è nulla di dovuto serve portare rispetto per la storia e la cultura di un popolo. #Pontida18"#Salvini: I popoli in Europa non sono mai stati in conflitto come oggi. Idee e coraggio della Lega contageranno anche gli altri Paesi europei. #Pontida18"#Salvini: Se per dare un Futuro ai nostri figli costretti a scappare all'estero dovrò ignorare uno ""zerovirgola"" imposto da Bruxelles per me quel numero vale poco. Prima viene la felicità dei nostri giovani. #Pontida18"#Salvini: Dal cambiare le regioni a cambiare il Paese. L'obiettivo è cambiare l'Europa delle multinazionali che ci ha offerto un Futuro di precarietà e di paura. Rinnovo impegno a cancellare L.Fornero. #Pontida18#Salvini: Oggi c'è un governo che torna a difendere i sacrifici dei tanti ragazzi che hanno perso la vita nel 1918 nella Grande Guerra. #Pontida18"#Salvini: Ricordiamo i fratelli e le sorelle che non sono più con noi mi dirigo all'albero della vita! #Pontida18 https://t.co/L86YNhOvIj""#Salvini: Qui non si sta ritrovando un partito ma una comunità una famiglia che sta cambiando il mondo. #Pontida18"#Salvini: Ringrazio le forze dell'ordine e la Croce Rossa Italiana per quello che stanno facendo oggi. #Pontida18"#Salvini: Lasciamo che siano altri a rosicare e ad esaurire le scorte di Maalox noi abbiamo tempo solo per COSTRUIRE. #Pontida18"#Salvini: Facciamo sentire il grido d'AMORE che arriva da Pontida! #Pontida18"LIVE da #Pontida18 siamo una marea! State con noi. https://t.co/rNYfVOXkn8"Sul palco di #Pontida18 è il turno dei governatori della Lega! https://t.co/nmkbIMnyPI"Che spettacolo grazie! #pontida18 https://t.co/v81uXo4jlM""Parla ora Massimiliano Romeo Presidente dei senatori della #Lega! #Pontida18 https://t.co/ltrhwbJN6P""Ora è il turno di Riccardo Molinari Capogruppo dei Deputati della Lega! #Pontida18 https://t.co/a89upscvpT""Parla ora @marabizzotto Capogruppo della delegazione leghista al Parlamento Europeo. #Pontida18 https://t.co/tvmCONMnuD""LIVE da #Pontida18 siamo una marea! State con noi.#primagliitalianiP.s. Anche diretta su canale 53 del digitale terreste!LIVE 👉🏻 https://t.co/pKYkAx04ES https://t.co/ofOK4w0Qr7""Appena arrivato a #Pontida18 è già uno spettacolo! Seguitemi live 😍https://t.co/PPHNiFA1ph https://t.co/gVwFEzXQ0S""Qui #Pontida18 pratone in riempimento! Un mare di gente perbene di sorrisi di speranza di futuro! https://t.co/ygEifBYstJ"Buon viaggio a chi sta arrivando da tutta Italia a #Pontida18! Dalle 10.30 seguite anche LIVE su https://t.co/69OdhkI2d3 https://t.co/5r1dyQJ66Z